Doctor， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in it
It's alright
Don't be afraid
一つや二つくらい、
誰にもバレたくない內傷であるものだから
胸がちょっと痛い
My secret
係噉嘅話
而家就開始藍博招聘日第二階段嘅審查
今次嘅題目只係得一個
就係你哋要set
一張充滿魅力嘅下午茶餐枱出嚟
弊喇
都完全識啊
佢係有固定顏色㗎
setting係非常重要
當大家遇到唔知點做嘅時候
請運用自己嘅sense嚟搭救
另外
擺位係影響魅力嘅重點
所以大家要細心噉配搭
大家會有十分鐘時間
我一定要盡力保護Melody
好喇
請大家開始啦
揀邊件好呢？
呢件好似好貴噉喎
噉好啦，我哋上啦
我哋上先喇
搞咩啊？
想攞命咩？
享受呢個下午茶嘅會係咩人呢？
嚇
將下午茶餐枱為邊個而set呢？
喺英國風嘅執事
咖啡優雅噉享受下午茶嘅人
係啲高貴嘅大小姐或者夫人啊
你
重新組隊去選藍部隊兵
我每款蛋糕都搦晒出嚟喇
有咁多嘅就唔驚唔夠啦
哇，好多喎
不過而家唔係識蛋糕，buffet
你唔覺得睇落好優雅嗎？
用佢會好啲囖
又係，吓時間剩翻三分鐘，吓
要快啲set好啲嘢先至得喇
就等我嚟揀啦
你好似好有信心噉
蛋糕架最底嗰層就放英國鬆餅
你揾啲紅色嘅jam同濃縮cream嚟
濃縮cream
中間嗰層就放一啖食得晒嘅三文治
一啖食得晒？
最高嗰層就喺你
堆蛋糕入邊揀啲細件㗎啦
邊件好呢？
係噉嘅話
一於揀啲撻仔啦
紅茶就揀淡味啲嘅Earl Grey
咁多種茶，點解揀呢一隻啊？
因為佢係下午茶嘅感覺嚟㗎
時間剩翻30秒
然後上台嗰陣插幾朵花嚟做裝飾點綴下
噉就完成
唔錯
充分表現到英式下午茶嘅精髓
連餐刀都抹得好乾淨
咁細心，睇嚟會好得女性歡心
呢張台set得好好
你好犀利啊
你到底完美到咩程度㗎？
你本來當我係咩人㗎？
迷之變態外星人
你嘅故鄉就係費洛蒙星
噉諗都啱嘅
我唔係想講呢啲啊
好喇，我跟住落嚟係你哋嘅休息時間
大家可以好好噉享受返
自己頭先set嘅下午茶
好嘢
有蛋糕食啊
最衰都係黑神你啊
掛住個賣相
唔係嘅可以食得好啲喇嘛
噉比賽又梗係靠賣相㗎啦
對兵啊
點解你會參加呢個招聘日𠸏？
因為有個爆紅嘅網絡偶像請我參加
所以我就參加咗囖
唔該
你認真噉答我
因為蒙面着西裝好似幾好玩
可能呢句係真喎
你咁嚇人
係人都會流晒氣啦
過分啦
你居然敢對我哋嘅微笑
我抌佢哋埋一邊先
帶住嗰個噉嘅炸彈
竟然仲可以表現得咁好
不愧係隊兵喎
認真唔少嘢啊
嚇
揾到喇
嗯，係隊兵同學你啊
喺度見到你真係嚇咗一跳啊
陳曼妮喺邊個？
吖？
不，你唔係？
對炳同學咩？
我唔係叫對炳
我叫巴士對炳
我係喺度留學嘅英國人
係咪有個朋友個樣生得好似我呢？
你唔好話畀對炳同學知先得喇
你講得啱啊
估唔到會有人同對炳同學生得咁似嘅
我哋都係返去先啦
仲有好多蛋糕仲未食完嘅
係
食淨晒好晒可
佢兩個凡小鎮都唔得㗎
小白黑神
去咗邊啊？
咁耐先返嘅
我去咗偷嘢吒嘛
我見到嗰個人
所以堂堂正正噉入咗男廁啊
你係咪唔憤氣啊？
我話你好似平板電腦噉，你覺得嬲呢？
係
我嗰陣應該話你啲胸肌好fit啊
噉至啱
我根本就冇嬲
你係咪入咗男廁太緊張
所以做唔到想做嘅嘢呢？
你個變態老母做噉咪啲變態嘢好唔好啊？
呃
你做乜嘢？
放開我
做咩啊？
嘈交啊
照我睇
唔瞓氣嗰個係你咋，啩？
可能係點解你會知㗎？
你…理得我？
我明啦
噉我哋好返
如果你再夾硬嚟嘅話
我會懲罰你
微笑
你…到底做乜嘢啊？
啲人望住晒你，快放開我
原來你都會怕醜個啊
微笑先生
哎吔，好煩啊
雖然佢哋好似仲有啲火藥味啊
但最後都冇打交
真係好啊
好啱啊
好喇
南博招聘嘅第三階段審查而家開始
對冰
其實講真啦
我真係冇諗過要揀嚟㗎
不過我一定會
一定會盡全力保護Melody啊
小貓呢邊啊
辛苦晒你哋喇
OK吖嘛，OK啊
呢個阿葵吖
又是粒聲唔出
夾硬嚟喇
得喇…
你唔好再話我啦
好唔好啊？
真係吖
無啦啦
有啲九唔搭八嘅人走嚟
話要收購5月姑姐你間鋪頭
仲話要開啲咩執事咖啡
一啲都唔可愛啊
對住啲咁唔可愛嘅嘢
我點可以咩都唔做？
阿葵
你如果你間鋪頭畀我佈置嘅
一定會可愛過而家好多㗎
原來阿葵，你係為咗噉樣嘅
講返轉頭先，夾硬嚟嗰個應該係佢啫啩？
嗰個女人到底諗咩㗎？
太好喇
小茂同阿葵返返去大家身邊
雖然我知道自己噉做有啲夾硬脷
但係我點都唔可以就噉退縮
如果唔係因為我
Millatay就唔會畀人收購
哦，張紙真係hold住咗啊
你要白痴對兵
我哋唔係嚟玩㗎
呢張咩紙嚟㗎？
49號？
你哋係咪已經收到一張印有
number嘅紙呢？
每一組都會有張印咗number嘅紙
呢個number係你哋接受審查嘅次序
最終嘅考驗就係無以待客
而你哋今次招待嘅對象將會由審查員擔任
我哋追求嘅就係喺緊張嘅
氣氛之下都有優美感同忠誠心
喺一個莊嚴嘅環境之中
點發揮到藍博嘅精神呢？
呢點就要靠自己喇
呢個臨場表現好重要
請大家盡全力好好表現自己啊
因為阿葵同小茂出咗局
所以少咗一組
即係話我哋係最後一組
好緊張啊
不是對比事實
係第幾組呀？
我先係第一組啊
喂，冇事啊，仲好意識啊
喂，你兩個振作啲啊
隊兵，喂，隊兵，隊兵
隊兵，隊兵
隊兵
有冇受傷？
我冇呀，你冇事嘛？
我都一樣冇受傷
微笑先生
你啊
快啲包紮傷口先啦
放心，我冇事
你又點會冇事？
我頭先成個人搭在你身上面
你冇事先奇啊
未事，你睇下
鋪頭嘅人都好擔心噉望住我哋
你同佢哋揮手示意，話我冇事
對兵，你
你隻手
你係咪真係冇受傷㗎？
如果有事嘅話，就叫醫生嚟睇下
唔使啦，你有心
闊闊歡迎你返嚟啊
O K
初一下一組49號終於到我哋出場喇
頭先嘅意外應該令到佢隻左手好痛
而且佢隻右手都整親
真係冇事，真係有得佢就噉上場
但係如果我而家放棄
準備好嘅話
就開始審查啦
今次會由我曾墨負責做客人
幫你哋進行評審
請多多指教
係噉就請你多多指教
要開始喇
冇估錯，對手果然係嗰個四眼佬
佢哋兩個係最後一組喇，嗬
保佑千祈唔好有突發事發生啊
希望佢哋兩個都可以冇事
歡迎你返嚟啊
我嘅主人
我幫你攞下行李啊
主人
請主人除咗帽
請你別嬲我啊
我帶你埋位啦，主人
係
大會同講解就交畀隊兵
之後粗重嘢就等我嚟做
我唔可以令兩隻手都受咗傷
嘅隊兵再增加負擔㗎
係咪叫我啊？
我嘅主人
我睇到差唔多要叫晚餐喇
我知道點做喇
仲有你
我
我想睇下書啊
可唔可以拎嗰邊嗰十本書過嚟畀我睇下？
我知道
隨便睇啊，主人
其實我頭先已經留意到㗎喇
點解你好似一直煲佢噉𠸏？
應該係有啲乜嘢特別嘅原因
令你唔想畀佢拎任何嘢，係咪？
唔好意思
我隻係個客人，居然咁多嘢講
不過如果佢真係有啲咩事嘅話
我聽我都係唔好叫佢做嘢好啲喇
大件事
主人
真係好多謝主人你咁細心同埋體貼
但係如果我哋做唔到主人畀我哋嘅命令
就等於失去咗存在嘅價值
所以，請主人你隨便差遣我
弊喇，我噉做反而令矛頭指向對邊𠻹
你係咪有啲咩苦衷，所以至噉樣咋？
例如整親或者唔舒服？
其實佢之所以會搶晒我啲嘢嚟做
係因為佢想我做第二樣嘢
主人
請你容許我噉樣做
原來第二樣嘢係自拉小提琴啊
我一直都唔知佢識拉小提琴
不過佢隻手好勁啊
犀利啊
原來係噉
聽到啲咁美妙嘅小提琴聲
連啲食物都會變得更加好味
噉難得有機會，我要好好享受下
佢嘅面色開始變差喇
點解淨係美少妹妹佢哋
嘅審查會特別長𠸏？
我女扮男裝咁辛苦嚟到呢個階段
都為咗Melody
但係我能力範圍做到嘅嘢就淨係得噉樣
不過已經夠喇
夠喇
你停啦
係咪有啲咩事啊？
真係好對唔住啊
其實佢對手而家係受咗傷㗎
我覺得佢有必要盡快處理傷口
我問你
佢講嘅嘢係咪真？
睇佢樣就知道啦，佢面色而家好差
但係佢冇話過自己有事
即係話佢明知自己受咗傷
但都想繼續完成自己嘅工作啦
如果因為少少事就
隨便拒絕主人要求你做嘅嘢
呢種噉嘅工作態度似乎好唔認真嘅
對你間咖啡嚟講，要做到大家互相支持
可能係要做到睇住自己嘅同伴夾硬嚟
直到跌低為止
不過我哋要互相支持
係為咗令大家唔好跌低
因為大家都支持自己
所以更加想支持返人
就算麻煩到大家
大家都繼續支持我
行到呢一步
因為我哋嘅鋪頭係噉
所以我哋可以安心為客人服務
我哋嘅滿足感係噉樣得嚟嘅
我真係好鍾意我哋間鋪頭
所有嘅同伴同埋客人
我失陪先
美少妹妹遞冰
唔好意思啊
我想盡快送佢去醫院啊
幫我call的士吖
我知喇，我去啊
腫得好犀利啊
我去準備毛巾啦
店長
對唔住啊
美少妹妹
如果Melita真係要換鋪
甚至連環境都變埋嘅話
噉你會點啊？
如果店長你需要我嘅話
1000061
就算要我去到天腳底
1002701
我都會去
1004702
多謝你啊
1005982
我真係一個超級幸福嘅店長啊
1012942
真木
1014142
呆咗咁企喺度做乜嘢啊？
1016663
我之前咪提醒過你，叫你唔好咁嘅樣嘅
1020583
一直以嚟，我都冷靜執事
1022583
做蘭博應有嘅姿態
1024943
貫徹住絕對唔會同員工妥協嘅方針
1029743
只要將當時英國嘅階級社會忠實再現
1033422
應該可以滿足到所有嘅客人㗎
1036542
嗰個女人講嘅嘢令你迷失咗方向
1039701
哼
1040380
點解你份人成日都要我擔心㗎？
1043140
算啦
1044259
仲有大把一等地段畀我哋揀
1047578
唔通你要用50籃長段嘅地？
1049738
其實嗰啲地方原本都係留畀我㗎啦
1052657
冇問題嘅
1054456
keep住佢哋間鋪
1055856
反而可以畀我哋好好噉樣借鏡𠻹
1059005
好多謝你啊，會長
1060800
之後嘅嘢就要靠你自己㗎喇
1068754
搞錯，三隻傻春頓個樣仲衰過之前啊
1072432
你邊度係噉？
1073991
你由得佢拉攏
1075871
因為Melody過咗咁
耐以嚟最大嘅危機吖嘛
1079389
其實關於嗰件事
1080868
可唔可以再解釋清楚啲啊？
1082667
點解嗰班人無啦啦，又話唔收購𠸏？
1085226
乜你冇聽過店長講咩？
1086945
因為真木先生嗰間cafe
決定會喺第二度開啊嘛
1090903
真係無聊啊
1091863
噉好心一開始啊
1092822
就唔好話要收購我哋間鋪頭喇
1095021
我
1096355
嗰個人喺邊啊？
1097596
嗰個人，美少妹妹你
1100118
你終於先講返嘢喇
1101840
美少妹妹
1102881
佢而家實係喺嚇呢度係邊度嚟㗎？
1110407
咪我屋企囖
1111288
唔使你講
1112208
我都知啦
1113249
點啊？
1113930
你貪安？
1115131
算係喇
1116652
你屋企人吖？
1117893
唔喺度
1118974
我自己住
1120976
打搞晒
1124338
你係啱啱搬嚟嘎？
1126555
我入學住到而家
1129754
點解一個人上嚟啊？
1132633
你係咪預咗邊個點做都冇問題啊？
1139070
我二房坐真係發緊燒啊
1141030
嚟個對兵啊
1141909
發緊燒做乜夾硬出院啊？
1143629
你快啲瞓低頭吓
1145108
我有啲毛巾同水過嚟
1147307
我唔使瞓
1147947
叫你瞓就瞓啦
1149666
廉澤啊，我真係你個白痴對兵
1152265
我快啲瞓低啊
1156650
求下你吖
1158650
聽話瞓低先啦
1163852
你同你屋企人講咗未？
1164892
個冇呢個必要
1167532
點解你要夾硬出院唧？
1169453
無聊得滯
1170053
唔想漚困
1171253
你有冇乖乖地食嘢？
1172174
㗎，唉
1177735
輸到一撇成煲嘢變咗糊仔噉
1181016
你都好勁喎，和尚
1182096
唔識煮嘢食辦法㗎
1183577
你唔想食嘅咪唔好食囖
1185537
我會食啊
1187322
不過我右手揸唔到嘢，你餵我
1190843
我條脷係貓脷，太熱食唔到
1201807
真係好感動
1204287
居然可以煮出食落口都唔知食緊乜嘢嘅嘢
1207208
真係犀利
1207848
食嘢唔好講嘢
1210009
見到你咁好胃口，我就放心喇
1212290
你第一次煮嘢畀我食喎
1215211
我點可以唔食晒佢？
1218816
你你出晒汗啊，快啲換咗件衫先囖
1221734
你隻手噉樣應該除唔到嘅嚇
1236647
你你哋忙乜嘢啊？
1238486
好似非禮緊我噉
1239766
你好煩啊
1240485
你咩？
1241592
係喺
1242752
我又爭佢一次人情囖
1244871
雖然佢把口勁衰
1246390
成日亂講嘢
1247949
仲要成日整蠱我玩我
1250548
但係每次危急關頭佢都會幫我
1253866
相反
1254866
我就咩都做唔到
1256985
好對唔住啊
1259224
諗返轉頭
1260543
我好似不知不覺間變得好依賴你噉
1263742
我之前仲話上一次過還返晒啲人情畀你
1267445
但係完全做唔到
1269324
我做到嘅嘢就只係得呢一種程度
1272444
我覺得我自己真係好冇用
1282681
呢個唸咒真係好曳曳
1286361
對兵乜嘢啊？
1291679
其實我都好依賴你㗎，你唔知㗎咩？
1294199
講大話係真嘅
1296503
你個feel令人好想依賴
1300744
你噉講唔係想話我標似阿媽係嘛？
1303345
我冇咁老啊，白痴對病
1307345
點算啊？
1311706
唔好噉講啊，我唔鍾意
1315706
都話你曳曳㗎
1317227
有幾呀？
1318227
唔知呢
1319107
我問你，我有幾曳呀？
1323605
唔係嘛？
1324367
點解嗰邊隻請你一個喎？
1326372
唔知
1327134
我哋一組㗎喎，點解唔請埋我啊？
1329340
唔知啊
1347972
その目に映るものすべて
、幻には見えませんか
1348813
絡み合い溶けていく中、
君は何を感じてるのだろう
1350094
見てぼ
1369066
でもつながったその
理由を悲しみで素顔の
1383901
飾らないまま迎える美しさよ
1384981
いつの日にかわかる
1385861
たとえどこにいたとしても、きっとまた
1421480
嗰個係隊兵同學定係不赦隊兵先生呀？
1424838
咩事啊，恆川？
1426198
係隊兵同學你啊
1427717
我啲嘢想你幫手㗎
1429596
恆川，你竟然叫我噉樣變態佬幫手？
1431795
為咗我妹妹，我想做返啲似哥哥嘅嘢啊
1436033
我係不赦隊兵
1438592
係啊，不赦隊兵先生
1440591
咁隊兵同學呢，哎吔…幫下佢喇
1442550
隊兵
1443150
下一集係爆紅網絡偶像小葵大人嘅P P攝影
1447068
即係會講恆川阿妹同小葵妹妹嘅嘢啦